1. Добавить систему поиска резюме
2. Настроить страницу фоллбэка 404
3. сделать возможность загрузить до трёх изображений на каждое объявление
4. Настроить редирект после авторизации на ту же страницу(работает только если заходишь на закрытую страницу) 
5. В админке добавить кнопку "сбросить принятие политики конфиденциальности"

6. Настроить страницу безопасности:
    Удалить аккаунт
    Удалить все объявления
    Удалить все диалоги и сообщения

7. Добавить куки файлы
    входа в аккаунт
    оптимизация

8. Вынести конфигурацию базы данных в отдельный кфг за пределами приложения
9. Вынести конфигурацию юрл в отдельный конфиг за пределами приложения

Фиксить:
    
Проверить: