* - не обязательно

1. Добавить систему поиска резюме
2. 
3. 
4. Настроить редирект после авторизации на ту же страницу(работает только если заходишь на закрытую страницу) 
5. В админке добавить кнопку "сбросить принятие политики конфиденциальности"

6. Настроить страницу безопасности:
    Удалить все объявления
    Удалить все диалоги и сообщения

*7. Добавить куки файлы
    входа в аккаунт
    оптимизация

*8. Вынести конфигурацию базы данных в отдельный кфг за пределами приложения

9. 
10. 
11. 

12. 
13. Сделать страницу просмотра определённого объявления в админке
14. Сделать страницу просмотра всех отзывов в админке

15. Сделать кнопку связи с тех.поддержкой

16. Оптимизировать мессенджер

Фиксить:
    
Проверить: