1. Добавить систему поиска резюме
2. 
3. Cделать возможность загрузить до трёх изображений на каждое объявление
4. Настроить редирект после авторизации на ту же страницу(работает только если заходишь на закрытую страницу) 
5. В админке добавить кнопку "сбросить принятие политики конфиденциальности"

6. Настроить страницу безопасности:
    Удалить аккаунт
    Удалить все объявления
    Удалить все диалоги и сообщения

7. Добавить куки файлы
    входа в аккаунт
    оптимизация

8. Вынести конфигурацию базы данных в отдельный кфг за пределами приложения

9. Переделать подсчёт рейтинга на среднее арифм. всех отзывов к аккаунту
10. Привязывать отзывы не только к объявлению, но и к аккаунту
11. Надо сделать страницу профиля:
    Все активные объявления пользователя
    Резюме(если есть)
    Отзывы к ко всем объявлениям этого пользователя, и возможность оставить отзыв на профиль(без привязки к объявлению)

12. Сделать страницу просмотра всех обхявлдений в админке
13. Сделать стнраницу просмотра определённого объявления в админке
14. Сделать стрнаницу просмотра всех отзывов в админке

Фиксить:
    
    1. Отображение страницы моих объявлений и страницы избраннных отличается. Пофиксить
    
Проверить: