* - не обязательно

1. Добавить систему поиска резюме
4. Настроить редирект после авторизации на ту же страницу(работает только если заходишь на закрытую страницу) 
5. В админке добавить кнопку "сбросить принятие политики конфиденциальности"

6. Настроить страницу безопасности:
    Удалить все объявления
    Удалить все диалоги и сообщения

*7. Добавить куки файлы
    входа в аккаунт
    оптимизация

*8. Вынести конфигурацию базы данных в отдельный кфг за пределами приложения

13. Сделать страницу просмотра определённого объявления в админке
14. Сделать страницу просмотра всех отзывов в админке

15. Сделать кнопку связи с тех.поддержкой

18. Подумать над редизайном плашки партнёра
19. Подумать над редизайном "сетки особенностей" страницы объявления

22. Мультиязычность:
    - перевести выбор языка для добавления в объявление

23. Подписать каждый участок кода

Я проебал чистку классов отвечающих за мессенджер, потому что налажал, откатил коммит, займусь этим потом
Id коммитов:
    a8be2286daee51fa2c4c70f498df52bf6fdd0bb2
    ff26ce4890f427cc3b84001f927721d39a08d7d5
Id мержа чистки классов чата:
    6c8d1949c2808bb69b9e410ce6de010a5461c2f1

Фиксить:
    16. Оптимизировать мессенджер
Проверить:

Про эту хуйню вообще все забыли
