1. Добавить систему поиска резюме
2. 
3. Cделать возможность загрузить до трёх изображений на каждое объявление
4. Настроить редирект после авторизации на ту же страницу(работает только если заходишь на закрытую страницу) 
5. В админке добавить кнопку "сбросить принятие политики конфиденциальности"

6. Настроить страницу безопасности:
    Удалить аккаунт
    Удалить все объявления
    Удалить все диалоги и сообщения

7. Добавить куки файлы
    входа в аккаунт
    оптимизация

8. Вынести конфигурацию базы данных в отдельный кфг за пределами приложения

Фиксить:
    
Проверить: